מוכן ומרוגש פותח דף חדש
זורק צרות ולא משאיר מזכרת
מותש ומיובש אבל  לא מיואש
יוצא מזה ומשאיר כותרת
שנים של טעויות סרטים בלי כתוביות
כשאף לא פתח לי דלת
זה זמן יפה לחיות קשיים הם חוויות
עכשיו זה ייראה אחרת
כי יום חדש עולה לה לה לה
קו האופק מתגלה לה לה לה
איך הלב שלי מלא לה לה לה
מנגב את העיניים עדיין
אני עדיין מתפלא לה לה לה
על פסגת המעלה לה לה לה
הנה יום לדש עולה לה לה לה
נפתחו לי השמיים
בעבועובוע!
רגליים על הקרקע הפוקוס מדוייק
פורם בגוף שלי את כל הקשרים
יום חדש מגיע עטוף כמו ממתק
כדאי לטעום גם כשאנחנו שבירים
כן זה הזמן שלי בלי שקר לעצמי
כל יום חדש יהיה יותר טוב כן
חופשי להיות חופשי עם כתר לראשי
אהיה שוב מלך בקרוב
הנה יום חדש עולה לה לה לה
קו האופק מתגלה לה לה לה
איך הלב שלי מלא לה לה לה
מנגב את העיניים עדיין
אני עדיין מתפלא לה לה לה
על פסגת המעלה לה לה לה
הנה יום לדש עולה לה לה לה
נפתחו לי השמיים
בעבועובוע!
כן
מוכן ומרוגש פותח דף חדש
זורק צרות כמו פירורים בדרך
מותש ומיובש אבל  לא מיואש
יוצא מזה ומשאיר כותרת
כל השדים נסים אבל עוד מנסים
להשאיר אצלי מזכרת
מדליק ת׳פנסים חוזר אל הפסים
עכשיו זה ייראה אחרת
כי יום חדש עולה לה לה לה
קו האופק מתגלה לה לה לה
איך הלב שלי מלא לה לה לה
נפתחו לי השמיים
אני עדיין מתפלא לה לה לה
על פסגת המעלה לה לה לה
הנה יום לדש עולה לה לה לה